Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

Ответ:
	Нет, необходимо чтобы количество и тип закрывающих скобок соответствовал открывающим, закрывающие скобки следуют после открывающих.
              Изменить предпоследнюю квадратную закрывающую кавычку "]" на круглую ")", или вторую "(" - на "[.
	Правильный вид: [((())()(()))], или [[(())()(())]]
